Testfall 1: Log in with the wrong credentials [Tags] Testfall 1: Negative. Test passed.
Testfallet är ett användningsfall och är utformat för att misslyckas med att logga in. Testet uförs 
med ett oregistrerat email och lösenord som gör att det inte går att logga in på sidan och ger 
ett felmeddelande. Testfallet kontrollerar kravet angivet under Header, fel information vid inloggning
och ett felmeddelande i kravdokumentationen.

Testfall 2: Test MyPage [tags] Testfall 2: Gherkin Test MyPage. Test passed.
Testfallet är skrivet med en Gherkin-syntax. Testet är ett användningsfall och är utformat med
hjälp av Gherkin metoden. Fallet går ut på att en användare ska kunna logga in på sidan och nå 
delen My page på sidan. Testfallet uppfyller kravet angivet under Header, lyckad inloggning och 
visning av My Page angivet i kravdokumentationen.


Testfall 3: Input No Value  [tags] Testfall 3: Submit no value. Test passed.
Testfallet är ett användningsfall och är utformat för att få en varning när användaren inte 
har anget email vid inloggning. Testet utförs med att inget email anges och testet går vidare till
login knappen och ett varningsmeddelande anges. Testet uppfyller kravet Header, 
ett inloggnings fält lämnas tomt och varningsmeddelande uppkommer i dokumentationen.


Testfall 4: Reset button on Date Selection [tags] Testfall 4: Reset Button. Test passed.
Testfallet är ett användingsfall. Testet är utformat för att användaren inte skall kunna gå vidare i 
bokningen vid inkorrekt inmatning utan att använda reset knappen. Efter att testet angivit 0 på datum
fältet och användt reset knappen för att ge korrekt datum och kan testet gå vidare till sidan 
vilken bil användaren vill boka. Testet uppfyller kravet Date selection, reset button kommer att ladda
om sidan ifall inkorrekt inmatning sker och ett varningsmeddelande kommer fram. Om korrekt data är 
inmatad kommer användaren kunna gå vidare till val av bil sidan.

Testfall 5: Long test  [Tags] Testfall 5: try buy. Test passed.
Testfallet är ett användningsfall. Testet är utformat för en användare att logga in, se sidor, boka 
en bil, avboka en bil och logga ut. Testet uppfyller kraven i Date selection: korrekt input, 
Car selection: Korrekt input, Confirm booking: Korrekt input, Successful Booking: korrekt input,
My Page: avboking av bil.

Födelarna vid automatisk testning av denna sida är om man ska kunna göra om samma test många 
gånger efter till exempel vid uppdateringar av sidan. Alla testen är bra för just uppdateringar av sidor.

Det svåra med labben var git och korrekt datum inmatning beroende på browser.
