Testfall 1: Log in with the wrong credentials [Tags] Testfall 1: Negative. Test passed.
Testfallet är ett användningsfall och är utformat för att misslyckas med att logga in. Testet uförs 
med ett oregistrerat email och lösenord som gör att det inte går att logga in på sidan och ger 
ett felmeddelande. Testfallet uppfyller kravet angivet under Header, fel information vid inloggning
och ett felmeddelande i dokumentation.

Testfall 2: Test MyPage [tags] Testfall 2: Gherkin Test MyPage. Test passed.
Testfallet är skrivet med en Gherkin-syntax. Testet är ett användningsfall och är utformat med
hjälp av Gherkin metoden. Fallet går ut på att en användare ska kunna logga in på sidan och nå 
delen My page på sidan. Testfallet uppfyller kravet angivet under Header, lyckad inloggning och 
visning av My Page angivet i dokumentationen.


Testfall 3: Input No Value  [tags] Testfall 3: Submit no value. Test passed.
Testfallet är ett användningsfall och är utformat för att få en varning när användaren inte 
har anget email vid inloggning. Testet utförs med att inget email eller password anges och 
användaren trycker på login knappen och ett varningsmeddelande anges. Testet uppfyller kravet Header, 
ett inloggnings fält lämnas tomt och varningsmeddelande uppkommer i dokumentationen.
